Текст до всех тегов                                                                                  
     ЗАГОЛОВОК                                                                                       
  Список                                                                                             
    1. пункт 1                                                                                       
    2. пункт 2                                                                                       
 Текст между тегами                                                                                  
    Колонка 1. Здесь будет текст колонки номер 1    Колонка 2. Здесь будет текст колонки номер   
                                  2. Больше первой                             
            

Текст после всех тегов                                                                               
